好
刚刚我们看一下这个阿里云的这个
百炼RG对吧
那接下来我们再来看一下这个质朴青岩里面的
这个RAG啊
那么也给大家呢来体验一下
其实这东西呢我们给大家演示几个之后
大家后面呢就可以去其他的平台上面
可以去看一下
像我们讲的下载GDP对吧
像文星一星等等
大家都可以去看一下啊
首先呢我们来访问一下这个自步清言的
他那个官网对吧
然后呢AGT交互的一些体验对吧
然后上面呢有一些模型的一些介绍对吧
一些开放平台它在里面对吧
那么我们要去访问的呢是模型
然后我们要访问的是AIGGC的产品
然后呢
我们要访问的这个是自古前沿的一个开放平台
我们去点开它
当然这个呢你需要自己先去注册一下啊
好然后这个到了我们进入到他的控制台
好
进来之后呢
它里面的这些功能菜单呢
就比我们前面所讲的那个阿里云的
那么要简化一下对吧
简化一下它里面提供了有一些最新的模型
像GLM4plus对吧
然后GLGLM4finish对吧
还有4V的plus
还有一些活动信息资源包对吧
哎里面有一些介绍
然后呢我们这块可以看一下我们的模型中心
然后这是它里面所提供的一些私有实例
但是我们现在是没有的啊
然后呢我们关注的点呢其实就两个
一个是智能体中心
哎
智能体中心里面
一个是它里面会有的一些像小红书的
像作业助手对吧
然后一个呢还有就是我的智能体
我的智能体呢
其实就是我们这边的可以去创建对吧
可以去创建啊
然后呢有个知识问答
那么这个知识问答呃
呃有个知识库
知识库这块呢就是我们要去创建导入对吧
我再创建一个demo1对吧
然后呢里面关联的有对吧
然后咱们可以去编辑一下
然后呢现代化的一个模型
然后知识库是吧
然后这我们可以创建一个
我们来看一下
给个名称
给一个demo啊
然后这是我们向量化模型
然后描述呢再给个测试
测试
当然这里面呢其实啊是付费在这里面的啊
好让我们点击创建好上传之后呢
我们这边可以去导入我们的知识库的信息
然后这边呢文档也可以导入一些在线的对吧
我们呢导入文档
比方说我们导入这个设计模式对吧
然后这边呢会去做相关的一个上传
上传完成之后呢
我们就可以点击下一步啊
等它上传完成
嗯好完成之后我们点击下一步
下一步之后我们这边去勾选一下啊
勾选一下
然后这边呢是它的那个切片的一些预览
你你这是我们的一个切片对吧
这是第二个切片
然后呢这是他的一个切片的一个预览
然后我们这边呢
就这边呢就是点击完成配置对吧
完成配置之后
这边呢就会有一个什么
有一个数据的一个处理对吧
数据的一个处理在这里面啊
然后这块呢处处理完成之后
那么我们就可以呢到我的智能体里面
然后我们可以干嘛创建一个新的智能体
然后智能体的话
这边呢它会有几个啊
像啊对话型的对吧
对话界面用户可以输入自由输入内容
适用于开放式的问答智能智能体
然还有文本型的
那还有一个知识问答型的
那么这个呢就是基于页面配置
生成知识问答的这个智能体对吧
这是知识库问答
所以我们再来创建这个智能体
创建它就OK了啊
然后再来给一个什么呢
给一个呃智能体案例二对吧
然后再来给个测试
然后呢这个什么logo
这个AI自动生成对吧
然后我们这边呢就点击创建
好创建完成之后呢
来看看这个pm的
你看有基础的
然后有高级的对吧
我们再来用基础的对吧
从文档知识找到用户的问答
然后呢啊找到了答案
就仅找到答案
就仅使用文档语句回答
找不到答案就用自身知识回答
并且告诉用户该信息不是来自于文档对吧
不不要重复问题
直接开始回答
这个是我们这块的一个comment对吧
Comment
然后配置配置的话
第一个是知识库
知识库呢我们这来可以用我们刚刚的第二个
这我们点击添加一下
好
添加进来之后联网设置
那么开启的时候模型会在需要的时候进行联网
这个我们可以把它打开
然后呢开场白欢迎对吧
来问题的一些引导
对历史对话的上下文人数对吧
这样其实嘛其实就是我们的上下文
然后呢引用知识的归属这块呢放开展示文件
上传
这个呢看你自己的展示推理过程信息
这个你可以把它放开对吧
仅展示什么步骤啊
然后这边呢显示成全过程啊对吧
然后展示下一步问题的建议对吧
你也可以自行去把它放开好
然后呢这是智能体案例二
然后换取这个换新池
然后下面有些问题对吧
然后我们这里就可以给问题
就比方说这个工厂模式的介绍是吧
然后我们呢提交
然后可以看一下它的一个回复对吧
然后呢你看这边呢有相关的一些介绍
对吧
然后还有就简单工厂啊啊
你看以上信息均来自文档
那么这都是嘛都是从我们这个知识库里面
那么呢所得到的对吧
所得到啊
然后这个我们完成之后
你就可以干嘛呢
你就可以去发布
然后这儿呢版本呢我们可以给一个版本
1.2.0对吧
然后点击发布哎发布之后呢
我们这个就可以直接去用了对吧
然后呢智能解的id
然后key对吧
然后呢还有集成的文档对吧
然后新的API集成到智能机智能接口对吧
API提成的这个API集成的知识库对吧
然后这边呢都有什么相关的这个文档信息
那么也就是我们如果要去做的话
那么可以干嘛通过这些方式
然后呢去做对应的一些嘶醋牛哇
这个不是特别的那个什么方便
然后我们再来看一下啊
然后现在的话我们呢就已经OK了对吧
就OK我们回退一下
这边就可以看到我的这个智能体对吧
这个智能体
然后的话那么呢我们这边完了之后呢
我们就可以看一下
如果说我们想要把它集成到我们的
这个代码里面
待会我们来看一下啊
首先我们这儿的编辑数据体验
我们看体验是
哎这个就是我们要去用这个智能体对吧
用这个智能体
然后呢
这里面就比方说什么这个代理
代理模式的介绍是吧
这个就是我们自己创建了一个
创建了一个嘛对吧
然后呢相关的一些回复
对吧
然后呢这个就OK你看可以参考文档等等
什么什么相关的对吧
然后我们看一下他们那个API啊
我们看还有没有API
这是数据token
然后呢我们要看一下API这一块的一个处理
帮助文档开发文档开发文档
这块我们要去找他的那个
帮助文档呢
开发对接自古清言
知识库
这个是我们要去创建啊
他这块的一个介绍
然后呢开发对接
但这个呢知识库API提升这个智能体
我们要他的是那个案例代码
他这一块呃
服务地址跟路径健全方式
然后这一块是API进行认证
他的key这东西啊
我们要
哇这个是直接访问了这响应
这是直接发那个案例代码嘞
这个就比知识库切片
Embedding
哇
这块
啊这样的
就是这个是直接发什么相关的这个请求的啊
我们要找我们的Python代码
如果他这一块没有提高
我们呢就只能干嘛
通过大模型
然后帮我们去生成相关的这个Python代码对吧
Python代码啊
这块没看到对吧
嗯应该应该是有的啊
我们要找一下
开发文档开发文档
这就是如何接入
如何就是Python代码
然后呢接入这个智能体知识库
Python代码它这块没有给出来
这都是什么
这都是直接在它上面去操作的
哦这都是演示
按逆
啊这都point啊
Point ment
然后这块的话我们要把它整合进来的话
其实
那就只能够干嘛
你看他这边其实有一些相关介绍啊
你看open i接口跟前端应用接口能力有不同
需要实现需要重新实现
接口主要是入声跟返回数据的变化对吧
那么如果我们要去做的话
就得按照他的文档
然后呢去处理啊
base url l健全SDK这块他没有提供对吧
没有提供
那么提供的是HTTP的这样一个调用
哎这样一个调用啊
那么也就是说我们这块呢要按照什么
按照前面那个按照云的方式去处理
其实那就不是特别方便对吧
不是特别方便
那么我们呢就得干嘛
嗯就得一个个按照什么
按照它里面所提供的哎这样的接口
然后呢一个个去处理了对吧
就处理了啊
所以这个呢额这块我们就不在这个课程里面
去给大家把这个去讲解了
哎讲解了啊
那主要呢就是给大家把这个织部性炎对吧
那么他的这样的一个啊RG
它的一个应用给大家去过一下对吧
那么大家在其他平台上面
你可以按照类似的方式
然后呢去看一下好吧
那这个呢我们就介绍到这里面啊